1. Коты любят молоко, но коров доить не умеют.
2. Мечтает с детства каждый кот набить получше свой живот.
3. Если кота долго кормить, настоящего бегемота из него все равно не получится. Бегемотов надо выращивать в воде.
4. Весной некоторые коты едят траву, как коровы, хотя они и не родственники.
5. Голодных котов не бывает. Если кот притворяется голодным, он ест хлеб.
6. Неглаженый кот - лучше некормленого кота.
7. Сытых котов не бывает. Если кот притворяется сытым, значит он уснул.
8. Как правило, коты не ставят перед собой больших жизненных целей. Главная их задача - как следует поесть.
9. Кот живёт по принципу: «жрать надоело спать». И в течении дня ставит запятую в разных местах.
10. Кто рано встаёт, у того голодная кошка.
11. Интересно, кот понимает, почему мы такие большие, а он такой маленький? Мне кажется, он думает, что в причина в том, что мы его плохо кормим.
12. Самый лучший друг — это кот. Он никогда не скажет «Почему ты жрёшь по ночам?». Он будет жрать вместе с тобой!
13. Если котэ перестал жрать алоэ, значит нашёл, сцуко, где-то старую котлету
14. Один раз отмерь, семь раз отрежь и отдай коту.
15. Полное подчинение — это когда, только проснувшись, ты идёшь не в туалет и даже не умываться, а готовить пожрать коту.
16. Коты между собой называют «Вискас» вискарём.
