1. Если кот просыпается, значит его пора гладить.
2. Hеглаженый кот - лучше некормленого кота.
3. Немногие знают, что если гладить кошку против шерсти, она будет говорить «УЯМ, УЯМ».
4. Что делать, когда у тебя плохое настроение? - гладить кота. Что делать, когда твой мир рушится? - гладить кота. Что делать, когда ты в эйфории? - гладить кота. Что делать, когда... ПРОДОЛЖАЕМ! гладить кота!
5. А котика погладить можно? О, конечно! Сейчас только я принесу йод и бинты…
6. Хреново — это когда кроме кота даже обнять некого, а эта скотина ещё и вырывается.
