1. Некоторым кажется, что коты днём спят, а ночью гуляют. На самом деле, коты спят и днём и ночью.
2. Если кот просыпается, значит его пора гладить.
3. Котам снятся очень хорошие сны. Поэтому просыпаются они только во время еды.
4. У котов нет календаря и про Hовый год им ничего не известно. Проводят они его во сне, как и любой другой год.
5. Кто рано встаёт, того кот разбудил :(
6. Кот живёт по принципу: «жрать надоело спать». И в течении дня ставит запятую в разных местах.
7. Первый закон Котэ: Случайно проснулся - поешь!
Второй закон Котэ: Спи чутко!
8. Мирные жители засыпают - просыпаются коты
