Со своими кошками разговаривают 95% их хозяев.
Сегодня на улице видел, как мужик разговаривает со своей собакой. Было видно, что он думает, будто пёс его понимает. Пришёл домой. Рассказал коту. Долго смеялись.
Невероятно, но факт. Только 10% людей вступают в дискуссии со своими котами, остальные 90% слава богу ещё в здравом уме и просто прислушиваются к их советам.
Говорят, котики реагируют не на слова, а на интонацию. Дома три кота. Провела эксперимент, ласково говорила им плохие вещи, и злобно - хорошие. Вывод: мои котики реагируют именно на текст. А вот мой муж - только на интонацию...
Только русский человек может говорить коту: "Ой ты мой зайка!"
Когда мой кот мяучит, я мяукаю ему в ответ. Я боюсь, что когда-нибудь скажу что-то оскорбительное на его языке и он вцепится мне в шею.
xxx: Мне кошка на тебя жаловалась
yyy: Ты знаешь кошачий?
xxx: Нет
yyy: И как же она тебе сообщила?
xxx: Азбукой Мурзе. Это как Морзе, только точки и тире в мурчалках

Раздражает, когда мяукаешь кошке, а она не мяукает в ответ. Так грубо с её стороны.

Коты не умеют разговаривать по-человечески, зато люди не умеют разговаривать по-кошачьи.

Коты совсем не умеют петь, однако, в марте их посещает вдохновение.
- Как зовут твоего кота?
- Днём или ночью?
Насколько бы рациональным человеком ты не был, как бы ни понимал бессмысленность происходящего — всё равно будешь говорить со своим котом.
...уходя из дома, всегда сообщаю коту, во сколько вернусь.
