1. Женские коты называются кошками.
2. Коты бывают гладкие, полосатые и пятнистые. Если кот в клеточку, значит, его покрасили.
3. У котов есть хвост. Hо зря махать хвостом они не будут.
4. Коты цветов не различают, поэтому на светофоры им наплевать, так же, как и на остальные правила уличного движения.
5. Коты любят осматривать чужие гнезда, но своих не заводят.
6. У кота язык – это не только язык, но и ложка, кружка, зубная щётка, щётка для меха, мыло, мочалка и туалетная бумага.
7. Кошка - вещество, которое может принимать форму любой ёмкости
8. У котов вечная болезнь – выпендриваться. Откроешь ему дверь, а он полгода будет заходить.
